[MÚSICA SERENA]
[ARROYO MURMURA]
[ZUMBIDO DE MOSCA]
[PAJARILLO CANTA]
[ALAS ALETEAN]
[GOLPE]
[ARDILLA RÍE]
[RONQUIDOS]
[CONEJO RONCA]
[CONEJO HUELE]
[OREJAS SALTAN]
[CONEJO BOSTEZA]
[CONEJO CRUJE EL CUELLO]
[CONEJO OLFATEA PROFUNDAMENTE]
[CONEJO SUSPIRA]
[MANZANA GOLPEA]
[ÁRBOL SE MUEVE SOSPECHOSAMENTE]
[MANZANA CRUJE]
[HOJAS SE MUEVEN]
[CORAZÓN DE MANZANA GOLPEA]
[ARDILLA CORRETEA]
[RAMAS CRUJEN]
[ARDILLA CHILLA]
[GOLPE]
[CRUJIR DE NUEZ]
[ARDILLA CHILLA ENOJADA]
[NUEZ GOLPEA]
[ARDILLAS RIÉNDOSE]
[ARDILLA CHASQUEA LOS DEDOS]
[NUEZ SILBA]
[NUECES GOLPEANDO]
[NUECES SILBANDO]
[MÚSICA SUSPENSO]
[MARIPOSA SE ESTRELLA]
[MÚSICA DRAMÁTICA]
[ARDILLA APLAUDE]
[CONEJO TRAGA]
[ALAS ALETEAN]
[GOLPE]
[ARDILLA CHILLA]
[CÁSCARAS DE CASTAÑA SILBAN]
[CÁSCARAS DE CASTAÑA GOLPEAN]
[MÚSICA MOTIVADORA]
[MÚSICA JOVIAL]
[MÚSICA MILITAR]
[MÚSICA INQUISITIVA]
[MÚSICA CRECE]
[PASTO CRUJIENDO]
[CUERDA DE ARCO VIBRA]
[ENREDADERA SE ROMPE]
[ARDILLAS OLFATEANDO]
[ARDILLA DA ÓRDENES]
[CUERDAS CRUJEN]
[GOLPE]
[ARDILLA CHILLA DE DOLOR]
[NUEZ CRUJE]
[ROCA SE ESTRELLA]
[TRONCO CRUJE]
[TRONCO GOLPEA]
[ARDILLA CHILLA]
[TRAMPA VIBRA]
[ARDILLA GRITA]
[GOLPE]
[ALAS SE DESPLIEGAN]
[RAMA SE ROMPE]
[MANZANA GOLPEA]
[TRAMPAS SE CIERRAN]
[TRAMPAS CERRÁNDOSE]
[RAMA SE ROMPE]
[ALAS ALETEANDO]
[ARDILLA GRITA]
[RAMA CRUJIENDO]
[ARDILLA CHILLA DE DOLOR]
[MÚSICA SERENA]
[VIENTO SOPLA]
[MÚSICA TRIUNFANTE]
[ALAS DE PÁJARO ALETEANDO]
[CAÍDA DE EXCREMENTO]